Veo que ya ha recopilado información sobre lo sucedido. Antes de llegar a un veredicto y llamar a la policía tendríamos que aclarar las cosas. ¿Empezamos?
¿Qué crees que fue lo que ocurrió?
¿Cuál crees que fue la causa de la muerte?
¿Algún objeto clave que ocasionara su muerte?
¿Existe alguna razón para su muerte?
¿Alguna persona involucrada en su muerte? Un posible asesino.
Veo que tiene las ideas claras. Su teoría suena bastante factible, llamare a la policía para que detengan al culpable. Gracias, nos ha ayudado mucho.
importaría recapitular otra vez lo acontecido. Si prefiere puedo dejarle un tiempo para pensar y cuando esté listo volvemos a empezar.
