Un documento escrito por el señor Anderson, junto a una nota.
“Cuantas pendientes
- Mock Booyaket: Pago realizado
-George Wright: Pago pendiente”
“Estimado señor Wright
No me gusta atosigarle con cartas, pero se ha pasado del plazo para devolver el dinero que le preste. No me gusta su actitud hacia mí y la ayuda que le he brindado. Veo que quiere venir al hotel a discutir el tema. Le recibiré con los brazos abiertos, a usted y a su dinero.
Un saludo
John Anderson”
Menciona otro nombre ¿Podría estar involucrado?
